e
o povo abençoado no Brasil o vídeo de
ontem o pacto aqui tava certo Olha aí a
safadeza Olha o bicho facho do
desembargador Ney Bello Não há nada
referência me mandado sobre a motivação
não existe Prisão Sem prévia e
fundamentada
justificativa o próprio órgão acusador
Ministério Público Federal dá parecer
contrário às prisões É uma vergonha foi
tentativa para atingir o presidente
bolsonaro o resto é conversa fiada se
tem alguma coisa errada que vai vir a
ser provado eu faço favor mas agora não
se tiver provas eu sou a favor não tem
que passar pano frente e cobrir nada
agora fica provado a tentativa como é
que se manda aprender numa oferece
perigo não ameaça ninguém tem domicílio
e as provas se uma prova uma prova uma
cava para mandar aprender isso é uma
vergonha e aí eu pergunto Cadê essa
cambada de jornalista inescrupuloso da
CBN e da Globo News da Globo botaram 10
matérias ontem Cala a boca cambada de
jornalistas faciais que não tem
compromisso com a verdade é bom para o
povo ficar aí ó vendo como é que é feito
esse jornalismo ruim de cio e bota
sectário em bandido tá aí Ó e agora
vamos falar o que vamos dizer o que não
há prova e tô aqui dizendo
reafirmando-se amanhã provar alguma
coisa contra eles de crer que prendam
mas por essa não há vergonha só pra
tingir bolsonaro quer dizer aqui vou
aqui parar bolsonaro a Lula estão de
brincadeira Lula é criminoso condenado
em a distância bolsonaro nenhuma Deus
tem misericórdia do Brasil Deus Abra os
olhos do povo brasileiro a